Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балалар, жалықтысыңдар ма?
Сіз Камияма қаласының викторина патшасы болғыңыз келе ме?
О!
Мен алдын ала сынақтан өтемін!
Викторинаның сынақ нұсқасы
Жеті!
О!
♪~
~♪
Бірінші сұрақ
Важра тасы - гауһар тас...
Вердурий - изумруд.
Бұл Мару ма? Жаман ба?
Жоқ, бұл қызықсыз.
Бірінші сұрақ осындай ма?
Жауап…
Мару
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен сізге нақты дерекқордың кім екенін көрсетемін
Қатысушылар саны ақыры қысқартылды.
Бұл алдын ала кезеңдегі соңғы сұрақ бола ма?
Енді 7-сұраққа.
«Даруи» ағылшынның «дал» сөзінен шыққан.
Бұл Мару ма? Жаман ба?
Иә
Қайсысы?
(Кимура) Хмм, мен бұл этимология сияқты сезінемін.
(Онодера) Эй Майка (Ихара Майка) Иә?
Сіз қайсысы деп ойлайсыз?
Хмм...
Бұл Мару ма?
Жауап…
Үнемдеу қажет емес
X!
Алдын ала дайындықтар аяқталды!
Yahoo!
Дұрыс жауап бергендерді құттықтаймыз.
Финал осы кезеңде өтеді.
Ақыры оларға бақыт келді
Йо
Ах
Фукубе: Сіз қызық көрінесіз.
Бұл кім?
Жақсы, жақсы.
Сіз мені мүлде байқамадыңыз, солай ма?
Хаха мен викторинаға назар аудардым.
Иә.
...Сонымен, Тани мырза, сіздің Go клубыңыз қалай?
Иә? Клубқа бару керек пе?
Менің бір қызық оқиғам бар.
Сіз тыңдайсыз ба?
(Модератор) Иә, онда үшінші финалист.
Иә иә
Жүр, кеттік.
О!
Менің басымда Сатурн бар.
Бізге сынып пен атыңызды айтыңыз.
(Сатоши) Бұл классикалық клубтың Сатоши Фукубе. (Модератор) А?
Классиктер клубы
Классикалық клуб бар.
Бұл мектепте көптеген оғаш үйірмелер бар.
Иә, бұл біртүрлі клуб әрекеті.
Өйткені, әрекеттің мақсаты белгісіз.
О, солай ма?
​​(Сатоши) Мен эсселер жинағын жасау клубтық жұмыс екенін білдім.
Мен оны жасауға тырыстым.
Содан кейін маған таңғаларлық нәрсе болды.
Менде біраз күш бар.
Олар, әрине, оған көп күш жұмсады. Көшірмелер саны
Біз осы Канья фестивалінің үлкен құпиясын аштық.
(сыбырлаған дауыс)
О, бұл туралы ше?
Бұл Канья фестивалі атауының шығу тегі.
Камияма орта мектебінің мәдени фестиваліне толы Канья фестивалі оңай шаруа емес.
Классиктер клубы...
Мен білдім
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оның шығу тегі қандай?
Бұл...
Сатып алыңыз
Бар болғаны 200 иен үшін-
Камияма орта мектебінің мәдени фестивалі 45 жылдық құпиялар сіздің қолыңызда
«Хёука» мәтіндер жинағы –
Қазір арнайы ғимараттың 4-қабатындағы Жер туралы ғылымға дайындық бөлмесінде сатылады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Сатоши) Апелляция сәтті болды. Маған енді жеңу маңызды емес.
Ореки мырза
Хаа…
Ах
Дегенмен—
Танабе-сан дейді
Оны басқа әмбебап дүкендерде орналастырған дұрыс сияқты.
Сондықтан мен Ирису мырзаға кеңес беру үшін бардым.
Мен ол жерге жете алмаймын...
Мен болжай аламын.
Мен қиындыққа тап болдым
Сатосидің көтерілуі өте қызықты болды.
Иә? Жарнама...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Есімде болса, қабырға газеті клубы қосымша басылым шығарды.
Мен сізден классика бөлімін ала аласыз ба деп сұраймын.
Асықпаңыз
Кешіріңіз
Сізге істеу керек нәрсе бар ма?
Сәлем, Тогакиучи-сан
Классика бөлімін ала аласыз ба?
Иә? Ах хмм
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Ах
Кешіріңіз
Қабырға газетіндегі мақалада -
Классикалық клубтың жарнамасын жібере аласыз ба?
Мен сенен бір жақсылық сұрауға келдім.
Хмм...
Мен енді мүше емеспін. 3 жылдан кейін зейнетке шықтым.
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Маған кіші қызыңызды таныстыра аласыз ба?
Бұл жақсы, бірақ менің ойымша, бұл ысырап.
Біз екі сағат сайын бір қосымша шығарылым шығарамыз.
Кесте алдын ала шешіледі.
Оны жариялау мүмкін емес пе?
Мен бұл мүмкін емес деп айтпаймын.
Екінші күні түстен кейін болса, қағазда көп орын бар.
Канья фестиваліне 50-ден астам ұйым қатысуда.
Маңызды жерлерге басымдық беріңіз және жариялаңыз.
Мен мұны айтпауым керек.
​​Мен классиктер клубы тек антологияларды шығаратынына сенімдімін.
Сонымен… Бірақ антологияның мазмұны қандай?
Барлық клуб әрекеттері маңызды.
Барлығының назарын аударатын әңгімеңіз болса...
Мен сенен оны алып кетуіңді сұраймын.
Бұл әзіл ме?
Түсінікті, уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
(Тогакиучи) Егер сіз қызықты нәрсе тапсаңыз, қайта келіңіз.
Мүмкін мен сізге көмектесе аламын
Еру
Кахо-сан
Көптен бері көрмеген
Осыдан кейін Джумонжи ағайдың жағдайы қалай?
Қазір бәрі бітті.
Одан да біртүрлі қараңғы, бірақ не болды?
Бірнеше нәрсе болып жатыр.
Хмм.
Кіріңіз
Неліктен болжауға тырыспасқа?
Әлі де таңқаларлық.
Ум... онда таро, өтінемін.
А... бұл жақсы емес.
Иә? Неліктен?
Eru Сізге мұндай нәрсе ұнай ма?
Ах...
Бұл не?
Мен мұны жалғыз істеп жатырмын, сондықтан мен жиі орнымды тастап кетемін.
Біраз уақыт кетіп, қайтып келген соң...
Таротта «Сәттілік дөңгелегі» жоқ болды.
...және оның орнына сол карта орналастырылды.
«Джумонджи» бұл…
Неліктен онда Кахоның тегі жазылған?
Неге деп ойлаймын.
Жоғалған картаны таптыңыз ба?
Бұндай нәрсе де қалды.
Менің ойымша, ол қайтып келеді.
Ах...
Бұл ұры үшін әдеттен тыс нәрсе.
Енді мен сізге соңғы бір нәрсені көрсетейін.
Бұл бетбелгі ерекше нәрсе ме?
Мазмұны нарықтағылармен бірдей.
Ол сол картамен қалды.
Соңғы қатысушы ұйым Пікір бетін ашыңыз.
Оның мағынасы бар ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Тағдыр дөңгелегі аман-есен оралса...
Бұл жақсы.
Енді, ақырында!
Бұл шарықтау шегі
Шимизу мырза мен Гото мырза 5 ұпай алды.
Содан кейін
Тани мырза мен Фукубе мырзаның 6 ұпайы бар, 2 адам көш бастап тұр.
Бұл елді мекен не болады?
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді келесі сұрақ
Кеттік
Шардың бетінің ауданын есептеу формуласы -
4 pi R квадраты
О, ерте
Мәселе әлі біткен жоқ, бірақ жақсы ма?
Иә
Шимизу мырза, жауап беріңізші.
4/3 pi R текше
ммм
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
(Шимизу) Мен мұны істедім
Шардың бетінің ауданын есептеу формуласы 4 pi r квадрат.
Көлемді табу формуласын беріңіз.
Жауап 4/3 пи R текше
​​Керемет жұмыс!
Енді Шимизу мырза да патша. Үш адамның 6 ұпайы болады.
Бұл керемет өлі ыстық.
Гото-сан, сен де қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Иә
Енді келесі сұрақ
Кеттік!
Камияма орта мектебінің студенттер кеңесі төрағасының толық аты-жөні
Уф...
Жауап беріңізші...
Иә?
Иә, Шимизу мырза
Мунеёси Рикузан
Иә
Бұл жеткілікті.
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ақырында соңғы кезең
Сәлем Фукубе
​​О?
Ей, екеуің үшін де кешірім сұраймын.
Бұл тең ойын.
Иә?
...және не?
Бұл Go клубы туралы қызықты оқиғаның жалғасы.
Кейбір Го тастары ұрланған.
Әй, бұл жоғалған жоқ, ұрланған.
Go тостағанында олардың қылмысқа жауапты екендігі туралы мәлімдеме болды, онда «Мен Go клубынан Go тастарын алдым» деп жазылған.
Мұның бәрін пайдаланбайсыз...
Тіпті 10-ға жуық затты алып кетсе де, мен байқамас едім.
Мен осындай нәрсені ұрлап кетсем, не істер едім деп ойлаймын.
Әрине, олар Гомоку ойнайды.
Бұл басқа клуб мүшелерінің әзілі, солай ма?
Олай болса
О, жоқ, күтіңіз, күтіңіз.
Тең болып қалса, мен қанағаттанбаймын.
Жарысайық. Енді қай жерде пайда боламыз?
Ертеңгі аспаздық сабағы?
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Осы шайқастың ақ-қарасын сонда шешейік.
Мен оны асыға күтемін.
Хун
Бұл жағымсыз.
Мен Тани-кунмен бәсекелесуге қызықпаймын.
Хутару байыпты ма?
(Бағбандық клубының мүшесі) Сіз мұны істеп жатырсыз ба? (Хоутару) Ах!
Жоқ, мен мұны істеп жатырмын
Канья фестивалінің этимологиясы осы жерде келтірілген бе?
Мен шола аламын ба?
Жоқ, оны 200 иенге сатып алыңыз.
Менде көп нәрсе қалды, мен жылағым келеді.
Ахаха
Иә?
Сенпай: Ашық.
​​Иә? Ахх
А, бұл жыртылған.
Байқап көріңіз
Иә? Ооо
Менде осындай нәрсе болды.
Өте шиеленісті, иә?
Рахмет.
Бұл пневматикалық қару ма?
Бұл су мылтығы.
Мен бағбандық клубта тәтті картоп қуырып жатырмын.
Өртті шелекпен сөндірудің айласы жоқ.
Сонда бұл болуы керек, солай емес пе?
Бұл бүйірлік қол. Бұл негізгі қол.
АК
деді
Олай болса, рахмет
Glock 17 жаста ма?
(Аяко Кавачи) Бұл жинақ бірінші кезекте сәтсіз болды.
Ешкім келмейді.
Менің ойымша, сіз қазір плакаттарға жазып, тұтынушыларды шақыруыңыз керек.
Иә...
Бірақ...
Біз бәріміз осындай атмосферамен жүруді шештік...
Ах
Неге маған қарап тұрсың?
100 манга шолуы?
Кім осындай ресми нәрсені оқиды?
Кавачи мырза қазірдің өзінде...
Жалпы айтқанда, шолу жазудың қажеті жоқ.
Muda yo muda Hey?
Иә, жақсы...
Ах
Фуку-чан маған сене ме?
Мен шынымен тыныш болуға тырыстым.
Қалдық нені білдіреді?
Аға
Мұның бәрі оқырманға қатысты.
Оқырман?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Манганың қызығы барлығына бірдей.
Оны кім жазғаны маңызды ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
(Маяка) Егер солай болса, бір нәрсенің қызық немесе қызықты еместігінің айырмашылығы қайда?
Түсінбейсің бе? Ихара
Бұл оқырман.
Ақырында, оқырманның қызығушылығын сезіну үшін сізде жоғары немесе төмен антенна бар ма?
Барлығы осы.
Басқаша айтқанда, антеннасы төмен адамдар үшін...
Бұл сіз көңілді жеткізе алмайсыз дегенді білдіре ме?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сондықтан сіз шолулар пайдасыз дейсіз.
Бізге ұнайтын нәрсені оқып, дауыстап күлу ғана қалады.
Барлық комикстер бірдей
Мен мұны ешқашан қабылдамаймын. Мен жеңілемін.
Олай болса, Сенпай, логика солай болса...
Бұл шедеврлер деп аталатындар жоқ дегенді білдіреді, солай емес пе?
Шедеврлер бар.
Анықтамасы қандай?
Ұзақ жылдар
Електен өткеннен кейін қалғаны - көрермендердің үлкен саны.
Бұл шедевр
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Шедевр әуел бастан шедевр болып туады.
Уақытында айтылмаған не бар?
Бұл сіздің субъективті пікіріңіз емес.
(Маяка) Жоқ! (Кавачи) Не?
Бұл тәжірибе мәселесі
Менің ағам: ''Бұл керемет'' деді.
Мен ешқашан қатты соққыға жығылған емеспін.
Сол жексұрын Аводл әлі тірі ғой, иә?
Сіз маған айтасыз.
Жазушылар арасында талант пен шеберлікте айырмашылықтар бар екені сөзсіз.
Аға: Ол өткен жылы осы мектептің мәдени фестивалінде сатылды.
«Кеш Мукуро ни» мангасын оқыдыңыз ба?
Ах
Мен білмеймін
Жарайды, ертең әкелемін.
Егер бұл сізді сендірмесе, менде сөз жоқ.
(Маяка) Енді мен мұнда ''Hyouka'' қою туралы айта алмаймын.
Сізге көп рахмет
Уау~
Ах
Мен... Қош келдіңіз.
Қыздар шайқасы?
Бұл (Юаса) Иә
Бұл не?
Қазір аяқталды
Біз мұны ертең қайталаймыз, сондықтан бізге келіңіз.
Күрсін...
Сонымен... бұл қалай болды?
Менің өтінішім аздап көмектесті деп ойлаймын.
О, жақсы.
14 дана сатылды
Шынымен бе?
Жарнама таңқаларлық тиімді болып көрінеді.
Бұл тамаша бастама.
Ертең де бар күшімізді салып көрейік.
Мен аспаздық байқауға сенімдімін.
Бұл үш адамнан тұратын топ?
Иә?
Үш адамнан тұратын топ? Шынымен бе?
(Хоутару) Сіз жалпы істер жөніндегі комитеттің мүшесі болсаңыз да, сіз оқиғалардан хабардар емессіз бе?
Кешіріңіз
Сондай-ақ сату аймағыңызды кеңейте аласыз.
Мен өзімнің әңгімемді қабырға газетінде де көрсете алмадым.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Ах
Бірақ...
Маған бір нәрсе қызық болды...
Сізге қызық па?
Жоқ, маған бәрібір.
Өте жақсы
Қараңызшы, мен үш топ туралы жазбадым.
Неге? Хм?
Мен аспаздық зертхана студентінің бұлай айтқанын естідім.
Ах, қате есептеу.
Мен жалғыз шыға аламын деп ойладым.
Ах
Айтпақшы, Маяка Манкен қалай болды?
Ештеңе болған жоқ!
Иә...
Майка Читанда
Менімен бірге аспаздық зертханалық байқауға қатысқыңыз келе ме?
Жағдайдан шығу үшін менеджермен сөйлесе аламын.
Егер бұл жарнама үшін болса, мен міндетті түрде көрінгім келеді.
Жарайды! Әзірше үмітім ақталды.
Сіз қаншалықты көрінгіңіз келді?
Мен тамақ әзірлеуге аздап сенімдімін.
Мен өте қызық болатындай турнирге қатыспауым мүмкін емес.
(Барлығы) Иә?
Барлық студенттерге
және барлық қатысушылар
Осы хабармен Канья фестивалі...
Ах!
Бұл Ореки мырза
Мүмкін бұл...
Жоқ...
Күрсін...
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ол қайда?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ол қайда кетті?
Иә...
Күрсін...
Оның орнына осыны пайдаланыңыз...
Жоқ, жоқ.
Ах
Ешқайда
Неліктен?
♪~
~♪
Келесі жолы «Жабайы өрт»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory